el primer proyecto que vamos a construir es una cita, un generador
agregamos algunas funciones interesantes aquí, pero también la 
posibilidad de twittear una cita.

generador aleatorio de citas.solicitud de recuperación asincrónica para detener la API
(interfaz de programación de aplicaciones) para obtener nuestras cotizaciones.
agregar un fondo de vector de patrones,fuente personalizada de Google.
el primero es un nuevo botón de cotización, ver que tenemos un cargador 
que se carga entre cotizaciones. la idea es que cuando esto tarda mucho en 
cargarse, a veces quiere indicarle al usuario que algo está sucediendo detrás 
de escena, incluso si no puede verlo allí mismo. Y el otro botón que tenemos 
es un botón de twitter. si estuviéramos conectados, nos permitirá tuitear 
usando este botón.lo último cuando se muestra un programa es que este proyecto 
también responde a dispositivos móviles, por lo que podemos ver que tenemos 
un píxel para sobresalir.El tamaño es aproximadamente el tamaño de la mayoría
de los teléfonos inteligentes grandes.Y puede ver que nuestro contenedor de 
cotización se ajusta al tamaño de la pantalla Y tiene un pequeño margen 
en ambos lados.